[掌声]
铬已经十多年了
从那以后第一次释放了很多耻辱
但是我们的目标是提供坚实的基础
建立现代网络的平台
应用程序没有使用chrome 69
支持CSS滚动捕捉支持
槽口支持网络锁和
我是Pete LePage的一些CSS 4新功能
让我们深入了解新功能
开发人员了解chrome 69的新功能
[音乐]
[掌声]
CSS滚动捕捉允许您创建
流畅的滚动体验
声明滚动捕捉位置
告诉浏览器在哪里停下来
每次滚动操作都是超级
有助于图像轮播或分页
在您希望用户使用的部分
滚动到图像的特定点
轮播
我将强制性滚动快照类型X添加到
滚动容器和滚动捕捉
将Center与每个图像对齐，然后作为
用户滚动浏览每个轮播
图像将平滑滚动到
完美的位置
CSS滚动捕捉效果很好，即使在
捕捉目标的大小不同或
当它们大于滚动条时
查看更新信息以了解更多
细节和一些样品，你可以
试试那里越来越多的手机
带有显示器的设备
切口有时称为缺口处理
与纠结浏览器添加一点
为您的页面增加一点利润
内容没有被遮盖，但是如果
您想通过CSS使用该空间
环境变量和视口
适合元标记，现在您可以例如
告诉浏览器扩展到
显示切口区域表示视口
使视口meta标签中的属性适应
覆盖，然后您可以使用安全区域
将CSS环境变量设置为布局
您的内容，对此进行测试很重要
好记得
您是在告诉浏览器
好的，如果您的某些内容被隐藏了
在显示切口的后面，不要
忘记以纵向和纵向测试
风景模式上有一个很棒的帖子
有关设计的WebKit博客
iPhone 10或查看解释器或
规格以获取更多详细信息
所有这些都链接在
描述Web块API允许的
您异步获取锁
在执行工作的同时握住它
释放它
持有锁时没有其他脚本
在原点可以获得相同的锁
帮助协调使用
共享资源，例如网络
在多个标签中运行的应用程序希望
确保只有一个标签页正在同步到
在网络上同步代码将尝试
获取名为网络同步的锁
锁定第一个标签以获取日志
会将数据同步到网络，如果
另一个标签试图获取相同的
锁定后，它将排队等待
已释放下一个排队的请求
将被授予锁定并执行mdn
对使用网络块有很好的入门
并包含更深入的解释
链接了许多示例
下面的描述只是一些
铬69的变化
开发人员当然还有很多
从CSS四个规范中，您现在可以
在周围创建颜色过渡
使用圆锥的圆周
渐变leav aru具有很棒的页面
示例和可以使用的polyfill
适用于其他浏览器，直到可用
那里有一个新的切换属性
切换元素的方法
存在类似于以下内容的属性
classlist切换JavaScript数组是
掌握新方法平面图和平面图
他们返回一个包含所有子对象的新数组
数组元素被拖入其中
屏幕外的画布将作品移出
进入工人的主线帮助
消除所有性能瓶颈
包括文档和规范在内的详细信息是
在链接中的更新帖子中
说明，请务必点击
订阅按钮，您将收到一封电子邮件
每当我们启动一个新的通知
视频我10岁生日快乐，我是
Pete LePage这是对未来的展望
更强大的网络
哦，蛋糕，下次再见
这是好游戏，对不起，这是
这很好
我希望有更多看到你